todo y vacilando sí que se oye o la
culerada o la pista
lola
no
no no no
tengo que cambiar el hola al menos en la
ciudad tengo que cambiar el sonido este
porque me gusta mucho si solo para
suscriptores
nuevo horario nuevo horario
1921 iba a hacerlo a nash
a las 6 y poco tendrá 6 a 6 y cuarto
a las seis y media
luego ya digo ya lo hago las 7 y al
final las
77 20 como con el despertador me pasa
parecido [__] claire marzo 0 caliente
hoy aquí
de alquiler
radio web félix
su bata en la canción de la uefa es
mucho más guapa que la champions donde
va donde esa parada ya lo puso ya subió
un story
el lapo presidente ha hecho pole además
es el mejor en todo
me sirve este horario buenas kamel aquí
cada uno se queda con lo que le interesa
más
ya podemos aquí hablar de fútbol todo lo
que queramos qué
díaz mencionamos el camel top y ya la
peña del calentamiento
amigo batman style hoy se come caliente
lo voy a cenar sepia
la sala de futbito un poco
barça
nuevo valencia 1 barça 4 con lo difícil
que es jugar allí con que nos
caliente que es ese campo
una pena que no dimos la talla
española hace una semana pero
valverde podría ficharlo quien el
atlético de madrid para sustituir al
solo mexicano que tiene los pelos o sea
cómo vas a sustituir ha hecho con
valverde si es que bajas a la segunda es
como este año el getafe que ha
sustituido a bordalás fichó a michelle y
bueno un poco más y bajan claro o sea no
puedes yo
valencia 1 mar 04 bar cita 4
limpia que no siente que no te se quede
seca y de salsa el perejil
pero es difícil de conseguir antes de
regalar perejil en cualquier lado y
ahora lo tienes que pagar pagas puerto
bueno dicho este comentario calidad del
perejil
decir que el partido dice un comentario
que luego hay gente se pilla de novia el
partido siguió el partido de la luz y
con el móvil iba y de vez en cuando
perdía perdía señal pero vamos que vi
casi todo y todo y tuve la suerte de ver
todos los goles no se cortó en ninguno
de esos momentos y bueno estaba flipando
no sé algo pero jordi alba que le hace
un pase espectacular o familia
espectacular y el tío lo pone a la
escuadra
lo estaba viendo
y el tema no se muestra nervioso y no
cambió el ritmo y va con el valor y
estaba pensando de gotear siesta
está perdiendo ángulo o la pone en la
escuadra o llame al jugador
silencio
bueno tengo en diferido me pasó eso de
hacer un teaser me va a ver una interfaz
de estilo south park para dormir 24la a
cabo
bajar
acabaran de la sagrada familia cabrón
tan jóvenes
esta juventud pues eso que joden me
quede
flipando para bien porque además ya 6
que estos días lo está diciendo de ostia
no sé por qué michael hayden artista
nuevo polo web como se llama el en
tweets followers
el seguidor seguidor un seguidor
pues usted ya dios es alegría de wang el
ángel lo dije playa de agua de xavi
porque yo no lo veo que esté bien y
salió titular puso a cerrar tuvo la
psicología de
creo que esta es muy inteligente en todo
esto por ejemplo poner 8 minutos a look
de jong que no que son 8 minutos pero
bueno mejor que nada no que no es como
decir mira hoy no te necesito no sales
bueno pues es algo un rato
poner a fernando titular no un partido
complicado para el muy caliente le
pitaron mucho
pues jugué titular una de mano tuvo el
mejor partido pero no se esconden no se
esconde
yo me los esconde y eso de verdad que es
mucho más importante de lo que mucha
gente cree
las 10
y postre ya verás
gracias pues class
pues lo que decíamos d
de xavi que
que puso a cerrar
y que el día tenía mucha personalidad y
con eso
sólo puede mejorar porque el otro día
tío le machacaron mucho
lamento no puede hacer el director la
será pasada casi lo tenía tengo muchas
ganas de comentar muchas cosas y por
ejemplo sobre fernando
la gente fallo cierto de fallo goles
contra el nápoles pero
no puedes matar por eso con 21 años dio
veintiún años
que acaba de fichar el problema es el
precio el problema
el precio es un problema para todos para
el chaval mentalmente aunque su tío que
ya se fue pagaron bastante por el
155 vamos están diciendo y luego de cara
a la gente bueno pues hay una conexión
que tiene cierta lógica que decir si al
costado 55 millones tienes que hacer
cosas de 55 millones y además como es el
barça las tienes que hacer cada partido
no me vale que hagas un partido bueno y
ocho malos como hacía lobo carrasco
daniel o little fish está gracias
al toque cambiar tengo cambiar eso
porque me explota la cabeza tiene el
volumen del sonido s
dicho esto
este va a ser algo bueno
cuánta peña somos o la un tal iván tal
iván campo contra payasos a sólo 28
bueno
me encanta 6 lo primero se frotan las
manos hombre es nuestro más flojo con
bastante diferencia aunque toque decir
con terna por eso no estuvo mal del todo
y lo mejor de todo es que nadie te da
igual nombre mucha gente lo dice que con
él garcía que empatados con el español
por su culpa
mucha gente lo dijo yo al menos lo dije
jaime igual que sean de casa que sea de
bulgaria
no se os para el directo no me conserva
para el directo
choca es contraprogramado mando me
prestes
de un torton
no sé para hacer un streaming desde
búnker número 7 o 300 megas de fibra
el fallo tuyo
perfect millones gracias bueno dicho
esto el ac milan el de
partido de ferran el 20 jugada tremenda
un paso tremendo tremendo tremendo de
alba
segundo pase suyo tremendo porque el
primero había dicho que va mediante un
pase de golpe un pase muy bueno
a lo q mal
y ostia el seguro es un pase perfecto a
dembélé que lo hace muy bien se la deja
perfecta frente yo que eso tiene que
empujar 20 penal como ya que estaba
ganando 2-0 en el campo del valencia
y el rato jugadón tremendo
en una jugada que para mí la clave es el
pase que filtra dembélé a gaby
super pasea aubameyang también pase
perfecto una mediana
casi casi no grite el primero sí pero
los otros dos casi no admite
por miedo al fuera de juego porque ya
con el bar tenéis que contener es todo
para mí lo peor del mar que hay veces
que te tienes que contener ahí en
palacio fue al juego no esto era un rato
viéndolo tal tuvo suerte ter stegen
porque [__] pues encajado muy gordo en
gol de gaia que luego se serbio que
aflore juego claro
y no tuvimos suerte también en una
jugada en la que
había señor balón por por mucho aunque
cap carlos martínez el que retransmite
el plus que es un caradura increíble
pues no fue capaz de decir ha salido el
balón fue incapaz de que esas palabras
brotarán de su boca señores
acaso yo el valor por lo tanto la jugada
estaba invalidada por lo tanto el gol no
vale no fue capaz no fue capaz y mirando
el penalti la mano de albal no sé que yo
he visto también el resumen de la liga
en youtube y también el tío el tío que
hacen los comentarios sobre falta
ponerse a llorar bueno es que claro esta
jugada era en las manos de jordi alba o
versión segunda tarjeta amarilla
claro
de la liga de la liga asqueroso
asqueroso los tíos que asquerosos
contra todos estamos contra todos como
siempre bueno
al final le dieron hat trick al de
bailar o le dice
y el gol a pedro y creo que es marca que
se queda el pichichi se lo dio a pedro
y la liga el árbitro sodio para millán
de hecho yo creo que sigue la repetición
está bien dado a obama mediar porque yo
creo que si no le hubiera dado en la
chepa de edad
la [__] chepa
yo creo que no hubiera entrado
la mayoría muchos muchos desde fuera del
área
tocar a alguien porque con los porteros
son torres humanas porteros tu lópez son
súper feliz los super gansos es muy ágil
sorprende aún a un porte desde fuera del
área entonces con sybase la repetición
en mi opinión si no beato rozado y
hubiera elevado el balón
por tocar en la chepa de guam ella no
hubiera sido gol
se puede discutir
a quien yo creo que cambia la
trayectoria lo suficiente como para que
se vayan
azerbaiyán pichichi
no pienso ponerle bien el nombre al
abderrahmán abderramán es otro
tú viendo halle de colmillo retorcido
jose aparece el señor de los entornos
usted ya no se quiere josé álvarez
el jardín la reina nos dice que si tocar
claro lo que lo que toca es suficiente
pero yo creo que si ha rozado y no
hubiera desviado la trayectoria yo creo
que la edad al que chuta
no sé lo que es una regla no escrita
maya y luego hice up derramando
qué asco me da del cerdo grande
es
son muy malos los hábitos son muy malos
muy malos
bueno tuvimos la suerte y 103
pero yo de verdad no quiero celebrar
todavía
no meter 13 y ahí se puede hacer
complicado porque éstas cuando muy entre
tener 13
no quiero ser tribunero pero
que hoy gracias a que el mar se ha
descubierto una cuenta de twitter que se
llama tribunero y entonces escribe las
cosas que diría que dice un tribunero
aunque ya me aplique en el vídeo de
alguien que el ambiente en el camp nou
es bestial especialmente bueno
porque no van los tribuneros los
tribuneros ya 6 que hay 30.000 socios
que han dicho que este año no querían
ser socios lo que asegurados
y ya sabéis quién son por qué
este año el camp nou está animando de
forma increíble soy yo todos los
partidos que he ido pregunta en español
que no es que hicimos un partidazo
contra el elche tampoco me han tirado
contra
el atleti contra el nápoles contra el
benfica cuando ha sido sensacional y me
ha pasado bien en casi todos los
partidos unos mejores otros peores pero
yo me lo pasaba muy bien
también hacen el cambio ya tocaba pues
yo creo que sí yo creo que el cómico lo
ha forzado
hacer falta pelear fuerte tengo una
corazonada mirar que hemos comido [__]
pero lo veo ojalá
y el tío
es un campo muy difícil si decíamos que
valencia es difícil
es un campo muy difícil
del nápoles
del diego maradona la gente aprieta
mucho allí
bueno hay que tener suerte y el acierto
dentro de la junta tendría cierto que
tuvimos gente de valencia
que tengo un poco de suerte también
porque lo he dicho se pueden 13
ellos apretando repartiendo leña la
[__] y no tiene la suerte de shooters
te pedí que le da ahí
no sé cómo se pone se pone colorado de
barbate wayans y golazo y así que se les
acaba la gasolina y yo tengo un dato que
me azul para do infinito
super super super bien
este vídeo de hoy
y las
previa para el que lo sepa leer
de primera respuesta
khalar zym oliva
no enfoca cabrón
no se van a enfocar pues está detrás
resuelvo resuelvo acertijo
ponéis las el pincho
pero los enfoques caer tampoco es la
mejor cámara
y las 3 pases de ocho intentos
[__] muy bien o de carga 12 muy bien
tres pases de ocho intentos cómo vas a
dar tres pases para empezar me flipa que
alguien de sólo ocho pases
cómo vas a dar ocho pases tío
y de eso dar cinco mal
pero aunque tenga la camiseta tu color
no sé
e
y las no voy a decir que se la juega
porque tiene 18 años
de hecho están jugando mucho con
bordalás que son buenas señales para él
pero claro al final
por ejemplo que no puede ir
por ejemplo con lo que cobra no puede ir
al valencia
entonces sospecho que va a ir de
decisión en cesión
y no lo vi muy feito un sitio que ir a
un sitio
consolidarte por lo tanto bueno pues
debido a su mala cabeza o la mala cabeza
en sus asesores ya los sinvergüenzas que
son los sus agentes pues
puede estar una situación complicada
a messi la pelota a messi desde el
primer fútbol de fútbol
busquets se ha ganado la vida he estado
muchos años hacía muchas cosas pero
a la pelota a xavi oa iniesta en que
primero veas
los que son de empleado de fútbol la
pelota al vuelo
está cobrando más que gali pero los
pocos años no creo que andy en su casa
ya que ganará millones el agave
ze roberto no falla ni uno le llega y
pase atrás y va a unos diez kilos para
el bolsillo ya te digo
desde spct
es que
hay que ser muy
muy cobarde tío
jugadores de estos cobardes
siempre siempre siempre aseguró el valor
hombre una cosa es que tu posición sea
el último hombre tienes que asegurar el
valor pero usted así esté en torno a
pistas
y esos cascos casos cascos tenía por
aquí no se encontraban aquí
lo más delgado que hizo en su vida fue
la puntera del gol al psi
tiene el día tiene cuatro o cinco
jugadas bastante icónicas para tener esa
suerte
baquero la pasaba atrás pero era lo
mismo porque vaquero se la pasaba al
bueno
el fútbol de el fútbol de cruyff era eso
maquinando tenía calidad para dar un
paso adelante se ha dado al de atrás y
el de atrás bueno como el gol de ayer
con el pase de jordi alba
la cuestión es que entre gente desde
atrás buscando que alguien se desmarque
os tenemos esta años
sin ver un del mar que ayer vo
desmarques ostias
la llegada de márquez muy buenos
que estamos jugando
muy bien
o sea a lo que podíamos aspirar este año
del de calle baja de xavi es
mucho mejor de lo que yo esperaba pero
mucho mejor pero tampoco no me esperaba
en agosto no sabía que íbamos a tener un
tío que se manabí
qué es una pasada
hablamos un poco del nápoles y luego
hablamos de él más que también fue una
pasada
[Música]
enrique flórez no cobra más no se creó
ahora programas que influye
lo de gabriel scandal es un escándalo la
bíblico desde el final ya apuntaban alto
y aprobar y con 17 años yo desde luego
no me esperaba ni mamá ni por asomo o
sea ya estaba flipando con la suerte de
la peli que es
una maravilla
y que descanso ayer o sea es un lujo
bestial poder dar descanso a perry
el jueves yo creo que dijo aseguró
busquets jugar seguro ya descanso en la
ida
en la vuelta abajo al seguro
y frank hijo aseguro yo creo
seguramente no jugará de inicio gabi
y seguramente arriba estarán los mismos
que en la ida
seguramente cambiando
la dama por dembélé yo creo que arriba
jugarán ferrán
el bueno de aubameyang y
[Música]
y dembélé yo creo
del ayer
muy bien el pase del tercer gol que fita
a gaby
del primer toque es el antiguo de veneno
la cia es una pena porque es la
prevención su vida que tiene un
entrenador bueno
que dice las cosas clarísimas lo que
tiene que hacer y también
tiene más
hola a ghoga j
j 92 gabi está loco perdido si también
tienes que estar loco para estar ahí y
que te afecte la presión
yo ya vuelta para un tweet con lo del
dinero como capas tú
del dinero pero como son tan asquerosos
tío es que no hay un equipo que dé más
gusto ganar que el madrid de basket
qué asco que dan desde el lazo no sé si
me da más asco el lazo de verdad el
lolas o la gente asqueroso está que dice
algo que fuera ambiente en el basket
pues ya escuché [__] [__] cataluña
pequeña que peña que dices de buen
ambiente asqueroso son los mismos gañán
en los mismos carros
para tomar por culo el lazo el rodolfo y
el rodolfito que es un analfabeto que
incapaz de sacarse la teórica del carné
de conducir un analfabeto el rodolfo el
cateto que en que no tuvo [__] de
irse la idea y que cobre una barbaridad
de dinero circular normalmente dinero
que hablan tío chavales con una
barbaridad rodolfo con una barbaridad
yul corona normalidad que sale a tomar
por culo
llorando luego y porque empezamos fatal
si no hay más ganados de 20
bye
pues de verdad un alegro lo del basket
recuerda hace años que vienen a zaragoza
y tenían que parar en minutos y todos
separan - rudy y felipe
ahí lo tienes
se pagan a firmar ya fotografiarse
pero a mí me cae fatal se tienen buenas
mandarinas caro se tenía un montón la
falla
es un tío que ya está muy mayor
madrid de basket calor de pesca nada de
él
altec como venéreas se piensa que mejor
de lo que es y falló una entrada tío hay
una bandeja como sa fire grabado dejar
en la jugada clave para una bandeja que
es un profesional tío
vas a fallar una bandeja
quedando medio minuto
hoy le dio un clic mdd casualidad de
fallado
se sigue teniendo bandera constituya
puede jugar en houston vaya acabado
a mí lo que me fascina es el mal perder
que tienen siempre yo siempre
que sean preparándote o nuestro donde a
que pasamos años malos pero daño muy muy
muy malos pero
pero esta gente le esperan años peores
ya eso lo he hecho bien laporta mantén
el equipo de básquet hace el esfuerzo
para mate este equipo basket porque no
era momento por mucho que la economía
sea mala no en el momento de deshacer
este equipo hay que intentar ir a por la
euroliga y sabemos que es muy difícil
yo soy ultra fan de las inicios ultra
fans ya lo era con jugador era mi
favorito
cuando jugaba
y ahora es hora de ir a por todas ayer
terminó hizo un partidazo de la [__]
pero con tanta calidad que te mete 20
puntos pues con la
con la chorra
sin estar muy acertado alcalde hace 99
tiros libres
en acb
es letal
te dan dinero por la euroliga
una sepia
pues otra cosa que he hecho muy buena en
la puerta ha sido poner a audie norris
de embajador del bar sebas que me
encanta y disfruto
es que es un tío que da tan buen rollo
ya tendría que haber estado
hace años y hay que hay que retirar la
camiseta ya
ahora te retirada no yo creo en un ritmo
tiene
en esa época la verdad con los años
sigo muchísimo menos el básquet en esa
época la época de epi norris
volvía loco
y yo ya tengo el trauma ese de
de esas euroligas
que está el bueno de audio
creo que don también quería que retirar
la camiseta audi hombres que
es el mejor americano el mejor
extranjero que ha pasado por el club
pero tío que era
clásica infinito
infinito
de cotec
neotec 78 la tarde por una alegría
y ayer doble
la traje citó que lleva a audi corbatita
como esta pues lo que feliz capaz de
saber que esta frialdad maggie jiménez
ep es hay que hacerlo tío las viejas
glorias del club hay que hay que
cuidarlas y tiene que estar en los
eventos tienen que estar en el equipo
es un crack
grande usted
de joven en los honores por si no lo
sabéis por si os interesa
el odio que era un pívot que hubiera
jugar en la nba los años que lo hubiera
querido
bueno
los días me pidieron pero un tío
yo nunca había visto a nadie coge el
balón para abajo hacia un par de amagos
de la nada más acabar que era algo que
hacían los de aire de platino hacia
nadie
hay que retirar la camiseta y supongo
que ese día espero ir pero poder llegar
al palau
ya que juega te digo
nacional
y está muy bien y ahí
yo sigo en twitter facebook
no sólo he visto una vez en persona de
hecho tengo una foto con él y soy muy
tímido tío no me atreví a decirle que
era mi [__] ídolo estaba a dominique
wilkins él y nos hicimos amigos con mi
amigo andrés que si vuelve ya de
tailandia activo final de la pizza la
cabeza de elefante sin que él llegó a
pasar
y [__] nos dio la gran foto contó bilic
icono bp a mí me hacen la ilusión por no
resistió
se parece a winslow
seis o siete deja tener espacio del
palau también no
ahora no
va separado creo que
o sea te puedes sacar el abono
tengo la duda de si para ser socio del
basket también tienes que ser socio
recordemos no es lo mismo ser el socio
que ese socio es el carnet que vaya 180
euros y no te a derecho a nada que ser
abonado para ser abonar el fútbol ti que
es el socio
una cosa es para el abono y otra vez
para el carné de socio
pero para el básquet también antes era
obligatorio ser socio también no sé
aunque me decían por ahí
ronaldinho para el museo el trofeo del
lechón que ganó en la cárcel
que la historia es la de entrar en la
cárcel con un pasaporte falso siendo
ronaldinho tío
o sea lo colgado te tienes que ir y lo
más asesorado que tienes que estar para
ir con un pasaporte falso porque son el
sí de a ronaldinho tío
y dice no lo pasa con este pasaporte
falso hola sí hola él ronaldinho
no sé en dónde meter en la cárcel pero
bueno
a mí me parece bien
que las leyes sean iguales para todos
porque sea ronaldinho u otro
se se pase
o sea las leyes iguales para todos pero
bueno el tío
como es así pues estuvo bien acá o
debería ser el dios de la cárcel ya
puedes hacer un especial de ese día
le dijo los paraguayos no saben nada de
fútbol
[Música]
chilavert
ante los buenos
firma hualde look the world en el 90 de
chilena batió sucedía
dicen que abogaron y dijo en la defensa
es que mi cliente es tonto
[Risas]
sí
si el pelo te lleva el gordo que has
dado que hay algunos una propinilla
vemos que las dos veces que ha tocado ha
tocado en la peña de quiniela
bueno hemos dado un premio de 10.000
euros de tres o cuatro mil euros muchas
veces
pero la vez gorda fue cuando tocó 130
mil euros y hace poco 35 mil a repartir
entre 28
chavales me voy hoy volvemos prontito
seguimos con la prolongada
se me complica un poco las semanas
porque
estoy en un proyecto
chungo me ocupa muchas horas pero vamos
a hacer la prologada y vamos ya mismo ya
mismo ya mismo ya mismo
y al mismo ya mismo ya mismo con la
canción y dice diego que para 2024
tendremos
una animación
para adif
y
esto ahora
para youtube que dice la peña
[Música]